切换场景：蒙德城正门桥
切换时间：白天
黑屏：神带走了你唯一的血亲，而你也被神封印，陷入沉眠。醒来后你先是独自流浪，后来又与奇妙的伙伴「派蒙」相遇，开启了提瓦特大陆的探索之旅。
黑屏：你们从望风沙滩启程前往蒙德城时，遇到了一位轻盈的少女……
安柏 => ？？？：愿风神护佑你，陌生人！
安柏：我是西风骑士团侦查骑士，安柏。
安柏：你不是蒙德市民吧？那么，请说明自己的身份！
派蒙：冷静一下，我们不是可疑人员——
安柏：可疑人员都会这么说。
旅行者：你好，我是旅行者。
安柏：…听着不像是本地人的名字。
安柏：还有这只…吉祥物，又是怎么回事？
旅行者：是应急食品。
派蒙：完全不对！怎么还不如吉祥物啊！
安柏：总而言之，是旅者对吧。
安柏：最近蒙德周围有巨龙出没，你们还是尽快进城比较好。
安柏：这里离蒙德不远，就由身为骑士的我来护送你们一程。
派蒙：欸？你出城没有什么别的任务吗？
安柏：当然有，不过放心，任务路上也会保证你们的安全。
安柏：而且…我也不能放着可疑人士不管！
旅行者：看来你不是很信任我们。
旅行者：这种称呼对客人不礼貌。
安柏：呼…失礼了，这不是一位优秀的骑士应有的言辞。
安柏：我向你们致歉，呃…陌生而可敬的旅人。
派蒙：好生硬的发言！
安柏：你是对我们《骑士团指导手册》里的规范用语有什么不满吗？！
安柏：喂，来历不明的旅行者，你们来蒙德做什么？
派蒙：旅行者在非常，非常遥远的旅途当中，和{哥哥/妹妹}失散了。
派蒙：我是他的旅伴，正在陪一起寻找{哥哥/妹妹}。
安柏：哦啊，找回家人…呐。
安柏：…
安柏：对了！等我解决了手上的任务，可以帮你们在城里贴告示…
派蒙：说起来，是什么任务来着？
安柏：很简单的，等会你们看了就明白啦。
切换场景：蒙德城街道
安柏：容我正式介绍，风与蒲公英的牧歌之城，自由之都——
安柏：受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！
派蒙：终于不用在荒野露宿啦。
派蒙：不过城里的大家…精神都不太好的样子。
安柏：因为最近全城都在烦恼风魔龙的事吧。
安柏：但有琴在的话，一切都不会有问题的！
派蒙：琴？
安柏：西风骑士团代理团长——琴。蒙德的守护者。
安柏：与琴同在的我们，即使是风魔龙这种级别的灾害，也一定能够战胜的。
旅行者：（看来是一位大人物…）
旅行者：（希望她能知道关于风神的事…）
安柏：对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给旅行者。
安柏：是刚才帮我清理丘丘人营地的酬谢喔。
派蒙：见，见者有份！为什么我没有礼物？
安柏：嗯…因为那是小派蒙没法用的东西吧。
安柏：但我今晚会请你吃蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。
派蒙：蜜酱胡萝卜煎肉！
安柏：现在就先跟我来吧，我们要去城区的…高处。
安柏：平常这里可是很热闹的…最近因为风魔龙的关系，都见不到外面来的商人和旅客了。
安柏：除了拐角那家酒馆没怎么受影响…唔，不如说他们的生意变得更好了？
安柏：那么，说好的礼物就是——
安柏：风之翼！
安柏：侦察骑士靠它在天空中行动，蒙德的市民们也很喜欢用。
安柏：我特地把你叫到这里来，就是为了让你第一时间感受到它的好处！
派蒙：是正在热心推荐的语气呢。
安柏：因为「风」是蒙德的灵魂嘛。
安柏：好了，赶快来试试风之翼的性能吧。
安柏：虽然操作起来很简单，但你一定要听我指示。
黑屏：飞往喷泉广场……
黑屏：然而意外的事情发生了。巨龙竟然袭击了城市内部……
黑屏：击退了风魔龙后，你降落在了神像广场……
切换场景：风神像广场
凯亚：很好很好，竟然有和风魔龙作战的实力……
凯亚：你究竟是我们的客人，还是新的风暴呢？
安柏：风魔龙…竟然开始直接袭击城市内部了！
安柏：凯亚、旅行者，你们来得正好，我们赶快…
凯亚：等等，安柏。这里还有人没来得及互相认识吧？
安柏：啊…好的。这是凯亚，是我们的骑兵队长。
安柏：这两位是远方来的旅者，旅行者和派蒙。
凯亚：（只知道是「远方」吗…）
安柏：事情是这样的…
黑屏：安柏向凯亚说明了事情的原委…
凯亚：原来如此，欢迎来到蒙德。但很遗憾，是在这种糟糕的时机…
凯亚：我很理解血亲分离的痛苦心情，旅行者。
凯亚：另外，虽然不知道你们为什么要找风神…
凯亚：但每个人都有自己的秘密，对吧？
凯亚：哈哈，我是不会追问的。
凯亚：总之，首先我要代骑士团向你们道谢。
旅行者：不客气，那么谢礼呢？
凯亚：嗯…蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉？
旅行者：这句话我刚才已经听过了。
凯亚：刚才那场抵御魔龙的战斗，被守护的市民们都是亲眼目睹了的。
凯亚：代理团长大人对两位也很有兴趣，希望能在骑士团总部一叙。
黑屏：前往了骑士团总部……
切换场景：骑士团门口
派蒙：看来这里就是骑士团了，我们进去吧。
黑屏：进入了骑士团总部……
切换场景：团长办公室
凯亚：…事情的经过，就是这样。
琴：蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者。
琴：我是代理团长，琴。这位是丽莎，骑士团的图书管理员。
丽莎：呀，是因为人手不足，所以来帮忙的好心孩子吗？
丽莎：真可爱。
丽莎：只是，时机不怎么巧…
丽莎：风魔龙自从复苏以来，一直在城市周围活动，制造混乱。
丽莎：现在蒙德的元素流动、地脉循环，都已经变得好像被猫咪抓过的线团一样了。
丽莎：对魔法师来说这是最糟糕的情况喔…皮肤和心情都会变差…
琴：如果不受这些干扰，骑士团就有比寻人启事更好的办法来帮助你们了。
琴：现在就请在蒙德暂住一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。
旅行者：也不能只让骑士团烦心。
派蒙：派蒙也会帮忙！
凯亚：那么，就来决定一下作战计划。
琴：风魔龙进攻蒙德，反而让我们见到了终结灾难源头的契机。
琴：在丽莎的魔法侦测之下，笼罩蒙德的飓风已经暴露了源流。
凯亚：哦？ 那么答案是…
丽莎：被废弃的「四风守护」庙宇。
丽莎：风魔龙能够掀起这种程度的暴风，就是借助了那些残余的力量。
琴：而我们的目标，是这四座废弃庙宇中的三座。
琴：只选三座的理由…大家应该都明白。
派蒙：我不明白。
旅行者：这可能是本地人的默契…
琴：各位西风骑士，事不宜迟。
琴：暴风正在肆虐，被动防守也没有意义。
琴：在龙灾扩大之前，就由我们抢先一步，向废弃庙宇的遗迹进发吧。