切换场景：神樱树下
切换时间：白天
八重神子：这不是凯旋的旅行者吗，到神社可是来还愿的？
派蒙：不是你叫我们来的吗！
八重神子：哈哈…开个玩笑，我正在等你们。
派蒙：神子的心情好像很不错。
八重神子：是啊，难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。
八重神子：话说…我后来才听说，你居然和愚人众的执行官来了场御前决斗，这胆识实在值得赞许。
旅行者：只是突发奇想。
八重神子：能正面挫败那个「女士」，你的实力也已经超过我的预测了呢。
八重神子：但总之，能赢就好，可喜可贺。
派蒙：终于让愚人众的计划好好受挫了一次，嘿嘿。
派蒙：至少这次，没让他们成功带走「神之心」！
八重神子：等等，你们提到了「神之心」？
八重神子：是那个像棋子一样的东西么？
派蒙：对呀对呀，神子也见过吗？归七神所有，与天空岛相连的「神之心」！
八重神子：唔…
派蒙：怎么了？
八重神子：那个东西，被我交出去了哦。
旅行者：嗯？
派蒙：啊？
八重神子：不然的话…你以为我用什么从「散兵」的手里换回了你的命呢？
旅行者：……原来那个时候就已经…
八重神子：「散兵」如今可是愚人众执行官的第六席，论实力，还在「女士」之上。
八重神子：我可不是那种动不动就拼上自己性命的角色。
派蒙：我竟然，一时间不知道该说什么好了。
旅行者：可是，「神之心」为何会在你手里。
八重神子：影自从创造了人偶的形体以后，「神之心」便无处安放了。
八重神子：作为曾经与影关系最密切的朋友…影将「神之心」交到我手上，并保管在鸣神大社。
八重神子：她本身就已经不再需要「神之心」的力量，据她说，她也已经与天空岛断绝了联系。
八重神子：既然如此，「神之心」便是无用又只会招致纷争之物罢了。
八重神子：所以，用它换回「计划」的核心人物，不是一件非常划算的买卖吗？
八重神子：而且从结果来看，我确实赚到了啊，呵呵。
派蒙：这么说，也是…在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱的…
旅行者：原来我这么值钱。
派蒙：唉，算了算了，事已至此应该也追不回来了吧，过去的就先让它过去吧。
派蒙：所以，神子还没说，这次叫我们过来究竟是要做什么呢。
八重神子：呵呵，是答谢哦。
派蒙：真的嘛！
八重神子：既然你们一直在全提瓦特旅行，如今稻妻之旅也该告一段落了吧？
八重神子：作为酬谢，不论是今后的路还是过往的疑惑，就由我来给二位一并解答吧。
八重神子：有什么想问的吗？
旅行者：关于「人偶」将军…
八重神子：「人偶」将军的技术源自于某些现今已然失落的知识，或许只有身为神明的她才能知会其中源头…
八重神子：不过…倒是有件事你们应该会感兴趣。
八重神子：在影开始对自己的神明之躯进行自我改造之前，还凭空创造过一个「原型人偶」…
派蒙：那、那难道有三个雷电将军！？
八重神子：不，那个原型只是为了验证可行性，外貌和智能都没有依托影的自身去设计，可以说算是试做品。
八重神子：按照最初设想，影应当将他直接废弃，但也许影认为这样做过于残酷，便选择只将他体内的力量封印。
八重神子：后来，他便像个普通人一样，凭借自我意识流浪在稻妻的土地上，直到…愚人众看中了他。
派蒙：愚人众！
八重神子：而那个原型人偶经过愚人众里某些奇人异士的调整，解除了力量的封印，甚至比封印之前更强大也说不定。
旅行者：莫非…
八重神子：嗯，神之造物亲手夺去了神之心…那个原型人偶便是如今的「散兵」。
派蒙：居、居然还有这样的事！
八重神子：是啊，究竟是机缘巧合，还是天命注定呢。
旅行者：关于前任雷电将军…
八重神子：你这个异乡人居然知道雷神曾经更易过的事…这在稻妻的国民之中也是鲜有人知的。
派蒙：是摩拉克斯曾经提及过，雷神巴尔也已经逝去的事…
八重神子：嗯，事实是这样的，「巴尔」与「巴尔泽布」其实是一对双生魔神。
派蒙：双生…魔神？
八重神子：她们共同赢下魔神战争，而后来巴尔建立幕府后，巴尔泽布则以御侧「影武者」的身份，成为巴尔的替身。
八重神子：巴尔泽布便是你我熟悉的影，而巴尔，其名则为「真」。
八重神子：在世人眼中，她们二者从来都是统一的存在，她们两人也一直相互补足，共同治理稻妻，因而民众也没有知晓真相的必要。
八重神子：不论是「巴尔」这个魔神名讳，还是雷电将军这个称谓，其实一直都可以看做是同时指代她们两人的，直到…
派蒙：直到？
八重神子：直到真死于数百年前的一场我未能亲身经历的战争，自那以后影才来到了幕前。
派蒙：一定对影的打击很大吧，是姐妹的话…
旅行者：数百年前的…战争…难道说…是坎瑞亚…
八重神子：所以影的转变也是从那时开始的，对她来说这是最大的「失去」吧。
派蒙：原来还有这样的往事，好像更加理解影一些了…那么「真」是一个什么样的神呢？
八重神子：我与她相处的时间并不算长，印象里…是个温柔的神吧，总是珍惜着眼前的一切美好。
派蒙：这样啊…
旅行者：关于我的{哥哥/妹妹}…
八重神子：抱歉，这个我没什么头绪，我对你们所说的那位神明也并不了解。
八重神子：但如果你们还在怀疑影的话，我觉得就有些多虑了。
八重神子：影不仅不符合你们之前的描述，而且很久以前便主动放弃神之心，断绝了与天空岛的联系。
旅行者：见过以后，感觉确实不是她。
八重神子：那就好，不然的话，作为雷神眷属，好像我们的关系就会一下子微妙起来了？
派蒙：放心吧，我们不会想和你打架的！
八重神子：呵呵呵…祝你们早日达成目的，知晓一切真相吧。
八重神子：至于你{哥哥/妹妹}的踪迹，我会尽我所能利用一切资源去调查的，包括从绫人那里借用一些终末番的手下。
八重神子：有消息我会通知你，就算是酬谢的一部分吧。
旅行者：关于旅途的下一站…
八重神子：离开稻妻以后的话，我想…去往须弥应该会比较便利。
派蒙：须弥呀，我们一路上见过很多来自须弥的学者了。
八重神子：嗯，须弥是智慧之神的国度，他们对智慧与知识的探求是永无止境的。
八重神子：但这份执着往往也会衍生出一些令人费解的事，比如…
八重神子：…在须弥，知识是作为一种「资源」而被统一管理的。
派蒙：知识…也是资源？
八重神子：嗯，只是不知道做出这种决定的究竟是那些「贤者」，还是「小吉祥草王」。
派蒙：「小吉祥草王」？有些可爱的名字呢。
八重神子：欸，原来你们还不清楚吗，「小吉祥草王」便是须弥所信仰的神明，是须弥人对她的爱称。
八重神子：想必你们也有些事情想要找她确认吧？祝你们顺利。
旅行者：没什么想问的了。
八重神子：这样啊，那好吧。哦对了旅行者，我送给你的御守，你还留着吗？
旅行者：当然，我会好好保管的。
八重神子：好好保管，仅此而已吗？
八重神子：我还以为你会将它挂在胸前最显眼的位置，以后逢人便说，这可是兼具智慧与美貌的八重神子大人赠予我的。
派蒙：谁会那样做呀！
八重神子：呵呵…好了好了。说起来，旅行者，你的愿望又是什么呢？
旅行者：嗯…与{哥哥/妹妹}再次团聚？
八重神子：这样吗…但我觉得，那或许只是你眼下的一个小小目标而已。
八重神子：对你来说，「愿望」应当是可以跨越尘世和星海，与命运一同闪耀之物。
八重神子：你没有神之眼，或许是因为那个愿望尚未诞生…也说不定呢。
八重神子：就在你接下来的旅途中，去见证那一刻吧。
八重神子 : 刚才的话题是不是有些太过严肃了，你还是更喜欢被我捉弄吗？呵呵…