黑屏：前往海露港……
切换场景：海露港下
切换时间：白天
旅行者：直接上去，坐巡轨船就能到枫丹廷了。
卡齐娜：这里好大……
玛拉妮：是吧，我也是第二次来呢。
玛薇卡：这就是为什么说让我把驰轮车停在纳塔吗……
玛薇卡：不然可能进不去……虽然可以使用火元素力召唤的。
派蒙：风景也很重要嘛，路上就慢慢走，好好享受享受？
黑屏：一同上去了……
切换场景：海露港水道
派蒙：我们等一下巡轨船……
黑屏：等待了一段时间，上船……
切换场景：克莱门汀线
爱贝尔：乘客您好！各位是从纳塔来的旅客吗？
爱贝尔：这里是水的国度，枫丹！
卡齐娜：好漂亮……
爱贝尔：谢谢夸奖。这里的乘客既然大部分是从纳塔来的，想必已经带了清凉透气的衣服吧。
爱贝尔：枫丹的大部分国土都被水域覆盖，温差很小，一年里的大部分时候都相当暖和。
爱贝尔：因为湿度较高，有的乘客还会觉得闷热。这么说来，那边的红头发的乘客给人一种很热的感觉呢……
玛拉妮：这是我们的火神大……
玛薇卡：欸？
爱贝尔：欸？！火…火神？
爱贝尔：嗯，有失远敬……火神大人可是有什么外交事务……
玛薇卡：不用那么紧张，我们就是来枫丹旅游的。
派蒙：对！
玛拉妮：嗯…还是不要随便说出来了……
爱贝尔：前面就是枫丹廷了……
黑屏：到了枫丹廷……
切换场景：廷区水道枢纽总站大厅
克洛琳德：欸，旅行者，派蒙？
芙宁娜：旅行者，派蒙！还有这几位客人……
玛拉妮：旅行者人缘真广呐……
玛拉妮：容我介绍一下，我们是从纳塔来旅游的客人，我是玛拉妮，这位是卡齐娜，这位……
芙宁娜：这位我知道，旅行者跟我提起过。是玛薇卡吧？
玛拉妮：（凑近芙宁娜小声说）不要告诉别人她是火神，我们只是来旅游的……
芙宁娜：哦……哦，好的。
克洛琳德：刚见面就这样熟络……
玛拉妮：这位紫色的小姐怎么称呼？
克洛琳德：我是克洛琳德。这位是芙宁娜，现在是普通市民。
玛拉妮：欸，以前不是吗？
克洛琳德：……当我没说。
派蒙：克洛琳德，芙宁娜，你们去哪？
芙宁娜：去歌剧院看演出。
派蒙：啊？
芙宁娜：（*点头*）
芙宁娜：我也要像普通市民一样生活……
玛拉妮：？
派蒙：那就再见啦！
克洛琳德：再见。
芙宁娜：嗯！
切换场景：枫丹廷广场
玛拉妮：刚刚那位可有什么特殊的过往？
派蒙：算了，讲起来麻烦……总之，芙宁娜就是一个普通市民啦！
玛拉妮：呃，好吧。
派蒙：现在我是向导啦！来到枫丹廷，我推荐你们去街区都逛一逛，然后再去歌剧院看看，那里在枫丹是很重要的地方呢！
派蒙：随后我们就去柔灯港，前往下一站！
黑屏：前往利奥奈区……
切换场景：枫丹廷利奥奈区
娜维娅：这不是，我最好的搭档旅行者和派蒙吗？还带了那么多客人……
派蒙：你好呀，娜维娅！
派蒙：这些是从纳塔来的客人。
玛拉妮：你好，娜维娅！好靓丽的服饰。
娜维娅：需要我们刺玫会的接待和导览员吗？
派蒙：我就是导览啦！
娜维娅：哈哈，没事。
娜维娅：玩得开心！
黑屏：又在枫丹廷逛了一会儿，终于前往了歌剧院……
切换场景：露景泉
派蒙：现在有什么演出啊？
派蒙：如果要看演出，这里是不是要买票啊……
夏洛蒂：欸，派蒙？
夏洛蒂：林尼兄妹的演出刚结束诶，你们来晚了。
派蒙：啊？
派蒙：那…那我也带你们进去看看里面的样子吧。
黑屏：进入歌剧院……
切换场景：歌剧院观众席
林尼 => 林尼？：（安静的声音）旅行者，派蒙。
琳妮特 => 琳妮特？：（富有活力的声音）错过了表演吗？我们现场给你们表演一个也不是不行哦？
琳妮特 => 琳妮特？：林尼，我们上台。
切换场景：歌剧院舞台
琳妮特 => 琳妮特？：各位来自纳塔的观众——
黑屏：琳妮特？随身携带的幕布一扯，竟然变成了林尼，现在有两个林尼。
林尼：噔噔——
林尼 => 林尼？：惊喜。
切换场景：歌剧院观众席
玛拉妮：哦？！这是……
黑屏：其中一个摘下帽子，竟然是琳妮特。林尼在一旁用发亮的帽子吸引注意，另一边一阵黑影过后猫耳林尼已经变回了琳妮特。
卡齐娜：哇……
玛薇卡：精彩……
派蒙：哼哼。也就只有你们兄妹俩能表演这样的魔术了，虽然我和旅行者已经看过啦。