切换场景：圣火竞技场门口
切换时间：白天
玛薇卡：嘿，旅行者和派蒙！
派蒙：玛薇卡！欸，这是要去哪里？
旅行者：玛薇卡似乎之前提到过要和提瓦特其他国家以及其他神明开始建立联系……
旅行者：是要去别的国家访问吧？我们可能顺路。
玛薇卡：哦，旅行者要去哪里？
派蒙：欸，旅行者，玛薇卡，突然想到……要不我们去拉上别的神明一起聚会啊？
玛薇卡：好啊！不错的主意。
派蒙：那我们需要，挨个去找各个国家的神明……玛薇卡，你要先去哪个国家呢？
玛薇卡：我们从纳塔去到须弥需要跨越一大片沙漠，但是去枫丹可以直接走水路。
玛薇卡：我的想法是，先去枫丹，再经过沉玉谷和轻策庄来到蒙德，再去到璃月……
玛薇卡：随后坐船去往稻妻，再坐船去到须弥，最后再跨越沙漠，回到纳塔。
玛薇卡：我打算先去枫丹找水神……听说是个蛮有意思的大明星……
派蒙：呃……
玛薇卡：怎么了？
旅行者：那个……
旅行者：水神已经自毁神座了……
玛薇卡：有此事？说来听听？
旅行者：那我就从头开始讲……我们路上边走边聊吧。
玛薇卡：好啊。
黑屏：旅行者：应该这么说……最初的水神厄歌莉娅把纯水精灵变成了枫丹人，犯下了原罪，遭到了天空的惩罚……
黑屏：旅行者：初代水神厄歌莉娅神陨时，选择了旁边的纯水精灵眷属芙卡洛斯继任。
黑屏：旅行者：似乎是厄歌莉娅留下预言，枫丹的大海将会上涨淹没整个枫丹，只剩下水神一个人在神座上哭泣。
黑屏：旅行者：于是芙卡洛斯想出来一个天才般的计划……
黑屏：旅行者：芙卡洛斯依照自身创造了她心目中的理想的枫丹人芙宁娜，随后诅咒了她，使她拥有难以想象的长寿；
黑屏：旅行者：芙卡洛斯让芙宁娜“扮演水神”，瞒过天理；自己则躲在「谕示裁定枢机」后面积攒律偿混能。
切换场景：纳塔原野
旅行者：律偿混能说是要给枫丹提供能源，其实只有很小一部分用来给城市供能。
旅行者：似乎是越活越的审判庭气氛，能产出越多的律偿混能？
旅行者：总之，枫丹将戏剧和审判略微融合，界限模糊，产生最多的气氛。
旅行者：而芙宁娜，扮演水神时，则尽量体现的像神明、更像大明星，言行都相当夸张……
玛拉妮 => ？？？：嘿，旅行者，派蒙，还有……火神大人！
玛拉妮：这是要去哪里啊，好像听见你们在聊枫丹？
派蒙：玛拉妮！竟然在这里遇见你了。
玛薇卡：哟，玛拉妮啊。我们确实要去往枫丹，以及其他国家。
玛拉妮：不瞒你们说，虽然我战争刚结束时就说过要去枫丹，卡齐娜也说要去璃月……
玛拉妮：虽说前几次去枫丹都匆匆忙忙的……不过卡齐娜就完全还没去璃月呢。
玛拉妮：我打算送卡齐娜去璃月来着，现在去回声之子叫上她，然后往东走……应该能到吧？
派蒙：不太好哦……往东走是一大片沙漠啊……
玛拉妮：啊，会很大吗？我好像忘记了……
派蒙：而且卡齐娜这么小，跨越沙漠还是太辛苦了，有高温干燥的天气，有镀金旅团和其他魔物，沙子里不容易行走不说，还容易迷路……
派蒙：和我们一起吧！我们的路线正好是先去枫丹，再去蒙德，接着去璃月，然后来到稻妻，再到须弥，最后返程！
玛拉妮：嗯……好啊！
玛拉妮：那我们先去回声之子叫上卡齐娜！
黑屏：前往了回声之子……
切换场景：希诺宁工坊
切换时间：落日
希诺宁：呃……
玛薇卡：嗯……
玛薇卡：放心希诺宁，这次驰轮车没坏……
希诺宁：谢天谢地。哦，旅行者，派蒙，玛拉妮？
玛拉妮：晚上好，希诺宁！卡齐娜在哪啊？
卡齐娜：欸，火神大人，旅行者，派蒙，玛拉妮……
玛拉妮：我之前说要带你去璃月，现在我们跟火神大人和旅行者一起吧！
黑屏：玛拉妮跟卡齐娜讲了关于路线的事……
切换时间：晚上
卡齐娜：那我们一起去吧……但现在已经天黑了，要不现在我们回声之子住一晚……
玛薇卡：好啊。
玛薇卡：说起来，水神的事你还没讲完呢，旅行者。
派蒙：到我来讲啦！接下来就是旅行者和其他伙伴发现芙宁娜不是水神的故事……
黑屏：派蒙讲述了你在枫丹的经历……
派蒙：总之，芙卡洛斯把力量归还了水龙王即最高审判官那维莱特，自判死刑。
派蒙：枫丹人终于也变成了正常的人类，不用再担心被原始胎海溶解了。芙宁娜也卸下了重任，去当了普通市民。
派蒙：不过那维莱特毕竟是没神管的龙王了，把尘世七执政当做僭越者……
派蒙：不过不会直接宣战啦！
玛薇卡：需要我再把生命存入圣火中，等待那时……
派蒙：不用啦……
派蒙：我们可以只是去枫丹逛逛，不用找那维莱特。水神这一项就跳过吧。
派蒙：我们先睡觉吧，等明天一起去枫丹……
黑屏：睡了一觉……
切换场景：回声之子
切换时间：早上
卡齐娜：旅行者，派蒙！
玛拉妮：卡齐娜！火神大人！还有旅行者和派蒙！
玛薇卡：走吧！
