如何成为一个大***？
首先，你得学会无耻。人类进化出了语言的功能，使人与人之间能够沟通，但也成了让人能反击你的突破口。所以，如果你要成为一个大***，在别人跟你讲道理甚至是开始骂你的时候，一个字别听！断绝一切别人用语言跟你交流的机会，防止破防，或是开始占下风、被击退。顺便消磨对方耐心。如果你能真正掌握它。能击退你击败你的，应该只有疲惫和其他力量了。别人越是气愤地跟你讲，你越别听。如果有的话，最好抓住一个词不放，这个词最好是对对方的侮辱诽谤，哪怕证实了不是，你也得抓住这一个词。最重要的一点！别人就算说对了，就算你理亏，别人的字一个别听，不要破防。有句话是这么说的：“人不要脸天下无敌”，你只要不要脸，不要在意自己的形象，厚颜就能无耻，人类的伦理道德就不再能限制你那永远向前战无不胜的铁蹄脚步了，一路开挂。
其次，你得学会扭曲事实。如果事实对你不利，你会开始理亏，别人就能乘胜追击，容易破防。那如果把事实180°扭转，让你能更好地骂别人怼别人，而别人因为你已经把事实扭曲了，根本不知所措。如果别人说你在歪曲事实颠倒黑白，别忘了，你，作为一个大***，已经学会了无耻，别人说的，对你造不成任何影响。不要被他们对你说的言语真理给迷惑了，你要为自己建立一个属于且只属于大***的真理，只要你觉得是对的，你可以不听别人的，在你眼里，别人都是错的！只要你坚信你是对的，你就永远是最真的真理了，至少你是这么认为的！事实对你不利就去扭曲他，对方气势汹汹就去造他的谣，哪怕你编出来的再假，也能达成要求：让事实对你友好，让对方不知所措，还能让气氛变得尴尬。造谣时一定要抬高自己贬低他人。最好是造黄谣，让对方的处势越来越糟糕。乘胜追击的人就是你了。如果你觉得扭曲事实无聊，就以它为乐，这是多么有趣！如果不会造谣怎么办？随便举个例子，仔细去挑问题，不要放过对方身体上的任何一个问题，如果实在没有，就去制造一个。比如，往对方身上滋水，然后说这是米青液，就能开始造黄谣了。
还有，你要学会借助其他力量。上面有说过，当你真正掌握了无耻的时候，能击败你的，只有其他力量和疲惫了。这里的其他力量，就是言语互相攻击之外的其他力量了，包括但不限于权力、武力和较大的舆论影响力。而一般情况下正常人能用到的只有武力。虽然，在一般的言语争执中是不会且不应该动用武力的，但是你要记住！既然你已经学会了无耻，你已经不受世俗的伦理道德限制了，他们太low了！不过，有可能你的武力不一定比得过别人的武力，所以，一般不是直接上手互殴，而是用类似于武力的东西。比如别人跟你好好讲道理的时候或者毫无防备以及其他时候，去抓他，抓住，然后撅。这样就成了爱♂情和基♂情了，还能让火药味的关系变得暖昧起来，至少，你，作为一个大***，认为这样是很有趣的且很对的，认为确实可以，认为确实如此。哪怕别人很讨厌你，你也要用这种方式，让你觉得你已经跟他是爱人了，这样，他再说你，你也可以窃喜偷乐。
一个小细节，别人用什么其他手段攻击你，你也试着用同样的手段攻击他，哪怕你并不了解。你还能趁他不在，翻他的私人物品，反正你已经学会了无耻，已经不受伦理道德的限制了，在你眼里私人物品公共物品都是物品，都能给你随便翻。别人越不喜欢翻他的东西，你越要翻。
除此之外，你得无牵无挂。大***不需要朋友，就算有暗恋的人，直接去撅，就成了明恋了，而且你再怎么样也不影响你去暗恋他。做大***少不了被骂娘，但是，如果你能像出家人一样，舍弃对家人的牵挂思念，剃了头断了情，诚心诚意地继续向前，你的***之路就没有障碍了，所向无敌。这样，你会无耻地挡住别人的攻击，无牵无挂让别人对你的亲人及形象的攻击完全失效，歪曲事实让你能对别人无敌连击反击，也就证实了那句老话：“人不要脸天下无敌”！
不过也要多加练习，不然，如果你还有作为一个大***不应该有的理智，你就不能完美的进攻和防御，反而容易破防，在别人眼里就成了“树不要皮必死无疑”，要想“人不要脸天下无敌”，你就要熟练，要炉火纯青！单纯的无耻几下子造谣几下子是称不上大***的！
当然，如果对方实在太过强大，你还能借助另外一个其他力量：权力。尽管你不一定是自身有权力，但你可以拉拢有权力的人。一个人偷偷去找一个权力大的人，或者在一个权力大的人接近时去找他/她，向TA诉苦，以自己的主观角度，把自己扮的可怜无辜把对方讲的邪恶可恶，一定要夸张，让对方到时候说都说不清，然后拉拢TA，让TA支持你，站在你这边，用无上大的权力制裁对方。哪怕权力大的TA因为觉得自己权力大也得有所谓的责任心而看似在保持中立，两边都劝阻责备，别担心，实际上他更偏向于你！至此，你已经获得了权力的庇护了！有了无上权力的保驾护航，你能更加所向披靡！
无论你有没有成功得到权力的庇护，你自己也要用足够的自信来充实自己的防线和攻击力。无论你的长相和能力如何，你都要足够的自信，自信是作为一个大***非常必要的必需品。你再丑，也只是大众审美中的丑，在你的心中，你是世界上最美丽可爱的人，至少你是这么认为的，也只需要你这么认为！自信能让你充实你的心理防线、自信能让对方更加的无语、自信能让你口无遮拦、自信对于一个大***是多么重要！你需要建立充足的自信！
祝你为成为一个大***感到快乐！