每个人小时候都或多或少有一些黑历史，以及小时候也会有一些幼稚与无知。更多人顶多都是谈一谈笑一笑，调侃说笑地分享自己的童年，不过有些人就不一样了，|*厌恶以前的愚蠢，甚至痛恨以前的自己，觉得以前的自己仿佛就是在给自己丢脸，极限拉低个人形象，对那种幼稚产生极端的憎恨。比如我。*|
网上也有人问过，说自己讨厌以前的自己怎么办，回答的大多数都是些进步了成熟了自然会有点讨厌以前的自己，正常，不要在意之类的，而我不得不在意，不只是因为我打心底地对以前的我的厌恶、看到以前我摆丑挤脸产生的生理不适，更是因为已经影响到了我。我小时候干的很多幼稚到有病的事情都是不知道当时自己有多恶心的，只顾着自以为自己有多牛逼多独特多有“个性”。我现在偶尔会担心我以前对我生活中经常遇见的人都做过什么丑事，并且有的人对我的印象还停留在几年前。
我把我的过往分为了四个时期，连幼稚的法子都是不一样的，待会儿挨个儿骂。3~4岁记不太清了估计就跟普通皮燕子幼儿差不多、5~7岁无尽的虚伪以及从里到外从头到脚的自以为是、8~9岁靠着那几个垃圾创作觉得自己老牛逼了、10~11岁那中二病纯正的嘞还暗黑系的嘞。
5~7岁那会儿的诡异思想真的重量级的嘞！放眼整个童年都是杠杠的五腥好逝民！列一下黑历史罢（喜/|
幼儿园的时候曾经因为水壶长得一样跟某个同学结为“水壶兄弟”；
幼儿园老师跟大家讲什么是星座，讲到水瓶座（我就是水瓶座）不知道为什么讲成了金瓶座，后来改回来说水瓶座，我就闹着说“就是金瓶座”后来还急了眼，泪，直接从眼睛里尿了出来；
幼儿园时某一次吃完饭大家跟着老师出去散步我就偷偷躲在教室里等他们回来吓他们，好像还是学电视里面某个节目的；
炒鸡喜欢搞特殊然后就是一些怪异行为然后觉得自己很稀有很特殊很珍贵很尊贵很酷，觉得自己不是那些普通小孩子（现在也有类似的想法，觉得自己不是那些普通xxs，玩奥*曼还整天锯手臂搞电摇跟风的那种），觉得自己就是所有小孩子里最独特的那一个；
刚刚搬家来到新的小区的时候，在下面的playground那里van♂，在楼下健身器材那一带那里找了个像信箱一样的不知道叫什么的健身器材坐上去，因为一个眼睛莫名其妙有点痒痒到疼，就摆出一副不屑的表情，在心里说“尽管我的左眼有点疼，但我照样可以征服这里”（不一定是原话，我又没有超忆症我哪能那么清楚的记得那么久远的事）刚来第一件事想着可以称霸这里，我真的已经无语了，我都不知道能用什么词说了，那些词都用腻了；
被人惹了怎么办？因为别人生气了怎么办？简单，记仇呗。表面上觉得永远不会忘记，还想着要让对方“知道错”，无比倔强的那种，实际上过不了几天就忘了；
小学一二年级的时候每天嘴上说什么仁义礼智信，什么孝顺什么珍惜，真就只是嘴上说说，然后就把自己当成什么大君子了，还写什么名人名言，自己瞎弄一些散装稚嫩文言文讲些虚伪的东西；
因为无意间不知道从哪里了解到一个字“奎”，觉得很少见就很独特，觉得自己知识面真广，然后又因为喜欢嘴上装君子装好孩子并真的认为自己就是，喜欢一种品德“珍惜”，觉得凡事到了手都必须珍惜，不然一定会没掉，直接损失（成功扭曲其本意），于是先是想象以后自己的儿子叫“李奎珍”，后来直接叫自己叫“李奎珍”（现在我拿“李奎珍”三个字来骂人）；
迷恋古风，并认为写点散装古文就觉得自己很古风；
自以为自己很有文采，想要在那记录自己知道的所有汉字、没事就写一些既不押韵内容也十分低能幼稚还是散装稚嫩文言文，什么“狠天创亡秋”什么“万物半需苏”，而且偶尔会上面是散装古文下面就突然小屁孩语气，自以为自己又幽默又可爱，比如“青蛙在哪里？”就是这样的“诗”™写了两百多首还编号并且觉得自己已经可以跟李白媲美了；
看了些用植物大战僵尸来搞科普的漫画知道了中国古代各个朝代的顺序（不包括西周东周北宋南宋等类似的迁了都的先后顺序，只会知道有西周东周周朝这东西存在；也不知道每个朝代存在了多久，大概是几世纪之类的也不知道）就自以为自己肥肠精♂通历史，到处炫耀，毫无征兆地突然找到大姨微信自以为有趣地编了首朝代歌发了过去并得意洋洋，被夸之后更是自信满满；
当着全班的面抠鼻屎并拿出来炫耀，送到别人（经常是班里一些女的，希望她们现在已经忘了，md）眼前给别人“欣赏”，喜提外号鼻屎大王；
有事没事瞎猜一些自己不懂的东西，例子多了去了：“觉得数学里的字母有个专门的学科叫数母然后是直接对应数字的，像是a=1,b=2,c=3，还直接用在数字里面，比如1c6=136,2a=21”、觉得0太可怜了就自己规定0+0=0.01、“觉得博士后很容易考就是一些算是里面有什么勾勾（根号）、右上角标的小数子（指数）以及所谓的数母（未知数）（实际上这些可能高中都不到就已经学到了，如果是除了根号的话更是小学都能涉及到）”（这很邓宁-克鲁格效应hhh）、…………等等；
每天神来魔去的，动不动天仙下凡、什么拜见父皇，写个日记都能上天（物理意义上的上天），曾经长时间把自己想象成一个白鹿化成的妖精然后跟着另外几个脑补出来的诡异妖精去葫芦娃爷爷的坟边跪地认爹，（有的时候大脑那仅有一点的内存不够用了就想像不出来那个白鹿精的样子，就只能把自己想象成白马王子）还把自己当成呼噜蛙并想象着有一个摄像机跟着我拍我在干什么，学着那些跑男里面的明星，然后如果我哭了还会暂停拍摄；
很喜欢搞家族，曾经因为看到李氏族谱上面有我还有那些什么李耳李渊李世民就觉得自己是唐朝皇帝直系后代，觉得深圳政府应该给我颁发紫色校服，还在那儿装孝敬祖宗在田字本上面画什么李渊之墓李世民之墓；
还是很喜欢搞家族，一次有一个同学叫我儿子我高兴的应了，并直接认爹，直接开始搞家族，弄了什么爷爷儿子孙子并引以为傲，九族都快齐了就差诛了；
因为喜欢pvz所以各种模仿里面的僵尸，在以前的旧家小区游泳池模仿、游泳池门口模仿、搬家前来新家来到一个房间在床上模仿、下课跟上面那个叫我儿子的人一起模仿、去我妈同事家里van踩在窗台上模仿、高铁上跟新认识的一个也玩pvz的小孩儿当着两车厢人的面模仿、……还研究不同的僵尸不同的动作姿势，一二年级的时候还在课本和练习本上画，画一堆，还自己觉得自己画得很好很像，实际上第一眼跟小婴儿涂鸦一样；
此外还有点喜欢跟风，跟着一个玩吃鸡玩魔怔的跟风小破孩学一堆自以为很潮流地东西，觉得自己很酷很大众，然而与此同时我还觉得自己是所有小孩里最独特的。此外我明明不喜欢打来打去的游戏，可是我就是跟风学他们搞那些枪来枪去的，在那里模仿他们打枪，什么98K什么AK47的，还有什么巴雷特，然后我好像就只知道这些了。不止吃只因，还学他们说一些攻击力低而且一听就很幼稚的脏话，自以为很有趣，什么“死猪婆”什么“250”，还学什么“三秒之后谁说话谁是死猪婆”，自以为很有趣！还觉得吃鸡和王者是所有游戏里面最酷最潮的，还有一个“坏孩子玩的”，说什么自己不玩，学他们倒学得挺嗨；
某次好像是春游秋游还是去参观什么的，反正就是出去，当时我一年级，看见二年级两个人在那里打架，我就喊“加油，加油，……”，觉得自己不仅可爱还能获得大哥的好感，然后那两个二年级的打完了其中一个就来给了我一下子，我就很委屈的不知道为什么他要来打我；
因为对古风着迷到扭曲其本意且极端地喜欢搞家族，还喜欢搞特殊，所以就喜欢上了末代皇帝溥仪，觉得又是尊贵的古代（并不完全是，那会儿准确来说算近代了）皇帝很帅气很英明（并不是，实际上他真正在位的时候还是个普通小孩），还觉得因为是古代最后一位皇帝（袁世凯：？？？）很特殊。在微信的一些群聊里面把群昵称改为“傅仪皇帝”（这里可以看到溥字错了），还到处炫到处用，画***画作时以及其他情况要随便搞一位皇帝我也搞的是溥仪，而且很不贴合实际的那种；
学着班里一些人在纸上面弄一些游戏，一般是国家打仗的游戏，叫做地图，我自己也“创新”了几个，不过是两个阵营但是同阵营内互掐，好像叫什么黑白什么什么的忘了，后来模仿了一个微信小游戏模拟经营的，统一叫纸游戏，并且觉得自己有个八九或者十几个玩家觉得自己很火爆，不仅给自己取了个boefter作为开发者名字，什么boefter出品必属精品，还觉得自己作为优秀房主配得上一双有金色条纹的鞋子（这个好像是8岁的）（也经常出现自己最近玩了什么很新的游戏，就开什么，还开过模拟经营的，自己在那里制作游戏里所谓的钞票，经常被叫做假钞，每玩一会儿就给玩家发假钞，被称为发工资）；
觉得自己画画老好了简直能跟那些世界级大画家并列（确实还行吧，当时至少是班里第一，后来，是5~7岁之后的后来，美术老师竞选美术课代表，不是让人主动去竞选而是让同学自行投票票出来男女各一个，女课代表不知道但我得知男课代表几乎都是选我的。不过还是太过分了）；
上过书法班，但没上太久，写的字都故意加上一些僵硬且幼稚的顿笔，并且字形也很丑歪七扭八十分蹩脚幼稚，但是就是以为自己写的跟楷体是一样的。写个“李”字上面那个木字的一撇一捺都低到下面那个子字的横下面一点那里了；
上了小学不知道是几年级（应该不超过三年级。当然也有可能还没上小学，毕竟是好几年前的记忆了嘛）的时候我妈约了我幼儿园那会儿那个“水壶兄弟”在一个书店见面，中途我非得跟他突然炫耀自己的祖上，说我们李家出过好多皇帝，你们林家一个也没有（实际上是有一个的，叫|_>https://baike.baidu.com/item/%E6%9E%97%E5%A3%AB%E5%BC%98>_林士弘>_|，不过像我这样的才了解一点就觉得自己很牛逼的半历史盲肯定不会知道），然后他就说，哼，我们林家出过一千个皇帝，你们家一个都没有，……，然后就争辩了一小下子；
一年级内容相当简单，所以我理所当然地科科100分，就认为自己是非常优秀的好学生，高傲的嘞（后续是我语文后来慢慢下去了然后数学也下去了再然后数学又上来了，英语一直很好，其他科不是主科不在意）；
上小学之后有了微信号，各种折腾微信号，让微信号变得十分幼稚；
一次回岳阳老家，去了岳阳楼旅游，买了一个竹简（上面刻的是《岳阳楼记》，这玩意我曾经喜欢背它并觉得很有文采，实际上我连二十分之一都背不到）回去当纪念品，对古风痴迷到扭曲其本意的我那肯定是在上面画蛇添足，在背面用与正面刻的黑字格格不入的绿色和紫色水彩笔写了几个难看的字，写我和我堂姐的名字再写一个“《岳阳楼记》”，写一堆，自以为很文雅，现在还在郴州老家放着；
后期莫名迷上法式风格，（实际上我当时画出来的比起法兰西可能更像西班牙葡萄牙这种风格的，但实际上像是某种中世纪、大航海时代和近代的诡异混合物）还把微信名弄成franchise马德里（注意这里的马德里，当时好像是后来8~9岁时弄的一个音乐软件Medly音译马德里，实际上马德里也是西班牙首都，前面franchise后面马德里，法西合璧法西斯是吧）；
因为自己属兔再加上对古风的迷恋（自然而然也会注意到十二生肖），就非常喜欢兔子，但是又非常喜欢僵尸（因为pvz）和蛇（因为觉得蛇特立独行高冷残酷，？），所以给自己的Game Center账号取名叫“僵尸兔被蛇咬”，觉得既有兔子的“高尚”、有僵尸的风格、还有蛇的高冷，有病呢这是；
最早出现细微的男同迹象，莫名迷恋男性胸部（后期延伸到整个躯干的正面），在自己开的纸游戏里面经常能见到一个没有四肢的男性的模型（很少是“真人”），洗澡的时候拿刷子虐待熊部，还模仿某电视剧里的某角色被处刑，熊部左右划两刷子形成一个X型（这件事情在某一次睡觉的时候也干过，只不过是把刷子换成了手。为了干这个事情我特意把我妈骗走来到最大的房间睡）
…………（此处省略114514字）
总结一下，就是说|*喜欢搞特殊觉得自己很珍贵、喜欢嘴上装君子觉得自己很有风范、蜜汁自信、自以为自己很有文采、自以为自己很有学识、莫名其妙喜欢搞家族、神来魔去上天入地、……*|
||-x此外，我一年级的时候还有一个最重磅的、绝对无上的、王炸级别的、放眼我整个童年最拿得出手的黑历史，放在成年了以后做，新闻热搜第一+局子十日游(稍微严重点三五年都给你搞到)轻松到手，真的！不过我觉得我在讲之前需要声明一下（其实你看别的地方也应该知道，以前的我，跟现在不一样，不要把它真的当做是我，就当我弟好了）：那是一年级的我啊，我现在理解都理解不了，思想也有极大的不同，你从上面看到下面也已经领会到了我以前有多幼稚我有多讨厌那时候的自己，更何况我都没这个记忆我都忘得一干二净，你就当是我弟就好了，跟我没关系！
||/下面是隐藏文本，移动端（比如iPad、手机等）是很难看到的，真心想看去电脑上看。
||\用蓝色水彩笔在坤巴上面涂画，具体画了什么完全忘了，画完了还当着一堆人的面在楼梯间把裤子往下一扯，给在场所有人看，包括女性。可能是自以为很有趣或者很独特之类的吧，分不清玩笑和恶俗吧，反正我是完全理解不了为什么煞笔李奎珍会干出这种丧尽天良厚颜无耻的事情！
-hr
这段时间也是大概在幼儿园后期到小学一二年级左右的一段时期。|*下面是另一个重量级：8~9岁。*||/实际上8岁更像是7岁到9岁的过渡，但是再放到5~7岁的话9岁一个阶段就显得有点可怜有点过于独特，因此归入8~9岁。/|另外这个时间段还包括10岁前半段。
|*这段时间，老是装作很有个性，搞了很多诡异创作，觉得自己很有创意，还曾经把自己当成类似于主播或者小明星一类的东西，学那些主播“欢迎收看”“谢谢大家的支持”，并且尝试跟那些所谓的潮流。如果说7岁左右是在祸害我的微信账号的话，那么因为9岁左右出现疫情需要上网课，上网课需要用什么腾讯课堂腾讯会议，需要用到QQ号，左手微信号右手QQ号一起祸害。有的时候还会觉得自己很可爱。*|《脚  踏  两  条  船》（确信
8岁那会儿好像有一次回老家每天不是吃就是躺在床上，体重开始狂飙，我从5~7岁的那种瘦的跟猴子差不多+肋骨都能看得见的瘦子变成了实打实的死肥宅，也使得后面的我在装可爱/有趣的时候又多了亿丝油腻；
我在某一次浏览电脑中的文件的时候意外发现一张大概是8岁时的照片，内容是当时我们一班人站队时摆pose，当时我就费力地使劲将头往一边往亖里歪，并使劲弄出双下巴，舌头在嘴里使劲摆pose，在脸上挤出一个狰狞的笑容，自以为是地认为这样很有趣很可爱，噢，忘了！还自认为很独特。实则像是一个油腻低能小熊孩子在努力展示自己有多幼稚，甚至是有病。现在我还有照片；
喜欢瞎搞一些所谓的创作（好像都是一些歌曲、小诗和剧本一类的，不过因为太多而大部分又没闹出什么动静，所以大多都不怎么重要），低俗又幼稚，例子挺多下面举四个最经典的：
三年级六一儿童节联欢会的时候，征集才艺表演（可以是视频）到时候统一在班里展出，我和几个同学当时就弄了一个剧本，叫“《调皮的二哈》”，剧情整体没有什么意义，也极其简单，最重要的是没什么逻辑性。为了拍这个东西，我当时用了爷爷的烟盒制作了一个诡异的面具，一个像素风的二哈的脸，剪了几个洞当眼睛。后来我一个表弟看到后以为是机器人。演的时候我更多是在弄装傻的动作，弯腰、手臂垂下去，头微微抬并偶尔晃动，诠释了什么叫做傻子。剪辑的时候我妈怎么劝说都没用，我非要用iMovie（剪辑出来的都只能是正方形的视频，而且特别模糊，但是我就是觉得iMovie好用，也许是因为有音效吧，尽管别的剪辑软件也有甚至可能更多；然后我好像是觉得”我妈让我这么做我觉得不需要，我很有自己的主见“之类的罢），还加了一堆婴幼儿级别的幼稚低俗阴效，像什么doingDuangboibang；
我之前在某个音频平台上有一个账号，一开始是用来读英语绘本并发布音频的，而且不是我一个人，还有几个人跟着一起的，不仅在这个音频平台发布，还会在微信上发朋友圈。后来大家都不怎么参与的时候，我也退出了，我把那个在音频平台上的账号里面的所有之前的阅读英语绘本音频都删了，开始干一些非人类事情。因为之前我大姨在我某次生日的时候送了我一架电子琴，我当时就开始用这个电子琴瞎弹，随意地将手指没有规律地混乱地在琴键上敲击，类似于熊孩子滚键盘但不是有规律的。祸害了好一会儿电子琴，还录了下来，就发在那个账号上。我弄了好几次，后来不再只是瞎弹，还打开了这个电子琴自带的鼓点功能，会自动播放鼓点，我就就着这个鼓点继续瞎弹。我发了很多首这样的东西，噢，与其用“首”当做量词不如用“坨”，因为都是依托答辩，又臭又长。发了很多首嫌不够恶心，又开始弄别的。当时我把名字改成了“镜子和袜子”，并伪装成两个人，开始在后面的“作品”中使用自己的声音，正常声音为“袜子”，然后用夹子音代表“镜子”，然后越来越入戏，什么“代表袜子在这里谢谢大家”。录的都是些什么？恶俗的一些恶搞内容，情景演绎“小故逝”，还把一个更加没逻辑的又是关于二哈的恐怖故事发了上去，没逻辑到什么程度？“xxx日常在外面行走，突然xxx出现了，blablabla，忽然xxx也出现了，blablabla，这个时候xxx看不下去了”就是这般的惊悚。后来还搞了几个“专辑”分类那些惊悚音频，封面页肥肠幼稚且劣质。恐怖的是，我的账号吸引了二十几个不明生物关注我（这个数字比我现在的抖音账号还多），当时我就自信的不得了哦，骄傲捏，好开心的嘞，觉得自己能当网红了。其中有一个幼儿园小班老师，都知道是什么意思吧？幼稚到放给幼儿园小班的小孩儿都再正常不过了，棺方认证了属于是；
四年级的时候，语文有一个讲到神话故事的单元，后来语文老师就组织了一次神话剧表演大赛，让大家自己报名并组织。（注：都是中国神话）于是乎，我就找了一些人，开始搞这些东西。我选择的神话是外国宗教经典《圣经》（好像是圣经，还是什么新约旧约啥的我不太清楚，反正就是基督教；应该还会觉得自己很独特，觉得自己知识面很广），然而因为没什么时间所以没怎么排练，到时候真正到了表演的时候，职责没处理好，演着演着就吵起来了，看他们在吵，我则尝试先继续演提醒他们不要吵先继续（指站在那里不断重复当前角色正在说的话“咦这个是什么”），结果他们是真的因为我安排不得当难以继续下去，老师说我没准备好，先让我下去，我那一次也算是带着一群人在全班面前丢人现眼了。然后我觉得脸没丢够，写了张纸条，“xxx（这部剧的名称）将影视化！”然后贴在胸口，下节课出去上阳光体育了都还贴着，生怕没人看见我那倔强的小心灵。影视化指像调皮的二哈那样做成小视频。最后我到现在都没有理过它，那张纸条上面的话完全没有成真；
讨厌作业，好像大部分学生党都会有。不过像我这样的偏要搞什么创作的，可就不是讨厌那么简单了，我非得是拉上了两个跟我一起做值日的女的，把洛天依的歌曲《达拉崩吧》（后来好像还尝试使用过别的歌）改编成了所谓的反作业歌曲，不禁打算制作成歌曲，使用某虚拟歌姬软件（我在这个软件上也干过类似于上面某音频平台上类似的事，在上面发了一堆诡异小尬歌）还在某一次值日的时候传着一个纸话筒在那里唱，所以就没有认真做值日，还尝试传给在场除了我和那俩女的之外一个在认真做值日的一个，于是被班主任李老师知道了，李老师尝试让我们找个时间唱给全班听，我是非常拒绝的，老师也非常想这么做的，同学也想，那是我离转学最近的一次。
除此之外真的还有很多。
觉得因为所有动物都有它们自己的叫声（不完全对，有的会相似甚至差不多，有的不会叫或很少叫，再要么发出的声音人类是听不见的不算），就觉得自己也应该有一个叫声，具体想了什么诡异叫声我已经忘了，反正就是闲着没事就叫一声（但是动物可不一定是闲着没事才叫的，很多动物叫都是有原因的而不是空闲状态随机播放）；
喜欢瞎搞一些音译（实际上我自己当时都不知道这种东西叫音译），觉得自己很擅长音译，自以为自己音译的很好，还觉得有些地方我能做到更简单，实际上音译出来的东西死板没那味先不说，数字和大写字母都要加进去瞎他妈音译，还在某个放纸的板子的背面写了一堆自己喜欢的部分外国歌手的名称音译，Taylor Swift搞成“泰勒·岁夫”，F777搞成“艾夫·西文西文西文”；
为了骗妈妈的关心，摆出一副自以为很可爱的姿势然后笑着说自己“缺乏自信心”，忘了有没有骗到；
以“勘察迷你”为名义接触米米逝界，表面上是在搞什么“勘察”或者准备炸图，实际上已经爱上了米米，那段时间玩的更多也都是米米，还很喜欢里面的卡卡，最主要是因为他的熊是露出来的，觉得很帅；
跟风说自己很沙雕，确实，每天都在尽力的体现自己是个沙雕，换现在来说就是搞笑男；
这件事有点七岁的风格，就是得意洋洋地用家里的语音助手放了几首当时很火的很多人跟风的歌，还很兴奋地介绍给爷爷奶奶“这是现在第一火的歌”“这是第二火的”，吃饭听午觉听，听好几遍，还幻想着自己装扮成米米逝界卡卡的样子在那里唱；
喜欢每天嘴上说说搞事情搞事情，觉得自己很沙雕很独特，还因此把微信号永久地改为了“wxid4843wozaizuosi”（之所以还会有一个4843是因为之前在微信上面下载了一堆表情包，有一个表情包就是4843，谐音“是不是傻”，觉得加上4843就会很幽默），现在都改不了；
听说了一个词叫做“搞基”，当时我实际上是不知道这个词是什么意思的，但是就是觉得因为词里面有一个“搞”字，就认为一定就是搞事情的意思，觉得跟搞事情一样，就说“我要搞基”；
当时我的四点半课程报的是日语，每次课前课后都缠着老师问xxx用日语怎么说，都是些中二又幼稚还很尬的东西：“我看你是想吃回音拳了”“你真的好吵，再吵把你收为式神”“永别了，可恶的东西”“你完了”，还跟着一女的（也是跟我搞反作业小尬歌的）取了个日语名，姓氏都是一样的，后来我还搞了两个日语名用作不同时期的。我还用自己仅仅会的一点点日语写亿些中二小尬文。很难想象日语老师眼中的我会是什么样的；
我现在也喜欢狗，但是我三年级的时候，视狗为神圣！自己把狗当神供奉着，还强迫别人也得喜欢狗。这时就有喜欢惹事的人来了，整天在我面前嚷嚷着吃狗肉火锅、打狗、杀狗，倔强的我当然也是傻傻地去追他们，但是以当时的跑步速度（跑步速度还可以，是说惹事的人跑得更快些，而且本来也是他们先跑。现在追得上了）几乎大部分都没追上（追上就暴打一顿，以至于他们被我追上了都慌得一批疯狂认错或者搞反转说“就怪了”）；
听说班里都害怕暴力女，就是一些女的可能是因为更早迎来青春期以及本来的一些原因更能打，一般她们都只是打那些惹事的，很少会欺负男的。忘了是什么原因，可能是因为有的暴力女惹了我吧，还是什么因为纯粹听他们说他们害怕然后觉得有什么好怕的，总之就是跟那些暴力女打过架都是赢了的，然后也赢得过班里大部分男的，觉得自己老牛逼了，一人干爆全班~然后就自信心爆棚，主动去打还没挑战过的暴力女（然后与上某一个力气跟我差不多的，也就是说不一定赢得过的）~直接跟校园冰淇淋差不多；
估计是想吸引人的注意，再要么就还是想表现出自己很独特，摘操场上的草吃，后来还吃过小区绿化带的，真的很刑，杆菌由胃生；
QQ音乐上找到一首很火的歌就疯狂痴迷，顺便痴迷上了各种版本，哪怕他已经过时或者并不符合我的口味；
经典黑历史：在某网校发现评论区有两个家族，一个小白一个小黑，本来我不想管，但是看小黑家族人好少，所以贱病又犯了，用了最后一次自助修改名称机会改了名“小黑虎”（我本来想用小黑狗，已经有了，不然看起来也不会那么中二+幼稚），但是下一个学期那两个家族消失了，就剩我一个，在一群正常人眼中我显得格外油饼，我连话都不敢说，只因我不能改名，这个名字太诡异了（不过这个名字在小组内仍能看见）；
…………
这个阶段的话主要是装逼搞个性，以及惊悚小创作（指创亖人），要说其他的话还是挺丢人的，但是汪汪教狂热粉丝这个影响很大，现在非常多在那个时候遇见过我或者跟我熟的人现在在碰着他们对我的印象还是那个爱狗人士/二哈。还有霸凌全班的，那个和汪汪教狂热粉丝一起组合，6得很。
-hr
|*到了另一个重量级阶段——10~11岁。中二病纯得血液里都流淌着中二的浓厚气息。*|
其实10岁上半段准确来说应该是8~9岁和10~11岁的过渡期。本质上还是更接近于8~9岁，但是已经有了一定量的中二病。很多8~9岁风格的黑历史都是10岁的时候干的。但是尽管更接近于9岁，但是从十岁开始确实已经开始有了中二病。
||/注：11岁后半段目前不属于黑历史主产地。
10岁前半段，因为去看了一个电影接触到了一款日式风格的中二you♂see（当时我只是看了一个剧情被大部分重写的相关电影，好像还没有什么跟玩法接近的内容，就说“我现在已经知道大概怎么玩了”），里面的各种打斗、妖怪、神灵等元素不仅能勾起5~7岁时对神魔的迷恋，一些设计让我感觉比较帅和酷，再加上9~10岁学的日语，我直接沦陷在日系中二病中，无法自♂拔；
因为这个游戏跟很多日本动漫都联动过，我是可以从游戏里了解到一些动漫的，当时正在和当红的《鬼灭之刃》联动，我去浅浅地了解一下后，就喜欢上了，还曾经嚷嚷着非要让我妈买一把里面的同款“日轮刀”玩具，快到了就高兴地在脑子里说了几遍日轮刀的日文（而且还是明显错误，甚至本质上明明就是通过中文音译成日文的），忘了是在脑子里想还是真的在外面的大街上做出来（当时知道玩具快要到了的时候确实是在外面，不是在小区）。到了之后还拿着它去小区楼下到处炫耀。而因为自己没有VIP，看不了全部，只能看前几集，却还是那么着迷；
还是因为这个游戏跟很多日漫联动过，我了解到了另一个动漫，不仅自己主动追完了整部动漫每一集，还很着迷里面的男一号的战损，看完之后还每天在夜里想象男一号保护女一号而战损的情景、想象如果自己是男一号、想象女一号的朋友接触到男一号（剧情里女一号是现代女学生，男一号是日本古代某半妖），听歌也得想象男一号跳这个舞，还边跳边耍帅装逼装拽，……6的；
综合上面两个动漫，俩男一号都是有很多打斗用的中二神魔招式，我非得一个个都写起来写几遍，到处写（包括上面的写了很多歌手名音译的板子），还时不时模仿几遍（包括在公共场合）；
还曾经在课间的时候模仿游戏里面的回合制放技能打斗，无比中二的那种，还拉上一堆人，有的时候自己幻想出来的诡异角色放技能的同时做的装逼动作因为幅度太大打到了路过的同学~还曾在那里假装坐着一个用武逝刀做成的鸟居上，耍帅装逼动作，放技能也不忘学《鬼灭之刃》里的灶门~表情跟个b似的~；
……
十岁中期的时候无意间接触到了一首暗黑系的歌曲，觉得跟自己的处境太像了（首先，那段时间我只有一点点学习压力，发现那首歌的时候我甚至还在老家呆着呢；然后，歌里面有说一些怪胎之类的，沉浸在自己世界里的什么的，但是那一会儿是我自己想做所谓的“沙雕”，自己要沉浸在自己的世界里的，还在上面找同感），日系中二病与暗黑系中二病混合起来，中二病的的思想猛地一下子涨了起来，中二病的特征也越来越明显，以至于让我记忆错乱误认为暗黑系中二病是霸占了整个中二病时期的。现在经过调查与搜寻得知，在前期一般情况下我就是普通的日系中二病，偶尔会搞一点点暗黑系中二病的时候喜欢干的“讽刺创作”（指用幼稚的手法讽刺自己的创亖人创作），偶尔生了点气或者倒了点霉、以及看到或听到我以前留下的暗黑系的东西时、再要么就是莫名其妙地，才会|*疯狂搞暗黑系中二病，搞一堆暗黑系中二病的十分甚至九分尬的东西，偶尔的超尬思想也能在这个时候昙花一现，整天怨恨怨世虚伪社会，什么浸泡在黑色中、在黑色中找到归属、blablabla，还能怕自己发怒失控（《无    能    狂    怒》），QQ音乐各种收藏暗黑歌曲，自认为自己命运悲惨，老天跟自己作对，孙浩楠惯得，跟网上那些神经病病娇差不多（这些东西在后期，也就是下面说的暗黑系中二病更大的时期的，更为常见一些）。*|
到后来可能是因为学习压力大了一点点再加上正好正巧更倒霉了一点，更容易搞暗黑系中二病了，日系中二病反而慢慢淡出了黑历史舞台。
自己因为有时候被惹了就跑的快了那么一点点，就称这个东西为“怨气车”；
有了日系中二病之后，之前取得日语名那时候就派上用场了。我在各种地方使用这个名字，到后面玩出了花，因为更暗黑系了就改了一个字（原本是“金子贺池”，“池”字改成了“坟”），暗黑系少了点了就又改成另一个字（“坟”字改成了“瞳”），后来这三个日语名被当做了偶尔的不同状态的日语名；
终究还是10岁啊，离不开创亖人的小创作，搞了一个黑背景用白色画了点不明意义的东西然后用那蹩脚书法写了之前取的几个日语名（每一个写一个）做成头像用在编程猫账号（我也在编程猫上面搞过相对有点暗黑的作品）上；还是黑背景，用白色写字，写一些描述自己的一些词语，然后整体弄成一个心形，做成微信头像（这个是后期的）；在xxs美术本上面装玉玉画一些所谓的“讽刺”画作（我看是讽刺自己搞玉玉），一个被盒子套住头的浑身青一块紫一块还有红色小拉链的xxs挥着手说拜拜然后身体倾斜准备紫砂的，跟我当时那稚嫩的脸蛋与懒散的眼神形成戏剧性反差；布局混乱地画着一个工厂，将快乐加工成痛苦的，再加工回来的，也是中二装玉玉，还透着亿丝9岁的创人品德；
这一切都被我之前很好的一个朋友康在眼里，他劝我不要那么***，我不听，还是在那里喝墨水，觉得自己很酷，我让他别管的时候还觉得自己很有大哥风范。
||*上面不是说过我十岁的时候喜欢过一款日式中二游戏嘛，暗黑系中二病庞大了起来后，里面有两个角色就开始尤其吸引我：般若和御怨般若。因为他们的背景都是我当时最喜欢的“怨恨”。我甚至去网上查了他们的台词，还在那里学，学完了还在朋友面前秀~还买了般若面具（现在不见了，当时不仅特意洗得贼干净，还用笔在上面画蛇添足地弄黑色纹理）~甚至把他们的画像用做微信头像，跟那些普信男一样，觉得自己跟上面一样帅~还临摹了一份般若头像，还加了亿点画蛇添足の幼稚又劣质的光影，渐变笔工具就我van♂的最欢，搞出来了还当做网校头像~配上“小黑虎”，B得很捏~当时还是会搞各种bb创作，尝试制作小尬片反作业，受日系中二病影响，给自己的设定抄袭自己看过的一部动漫（也是我唯一主动看完的动漫）《犬夜叉》男一号，顺便露个臀~男二号抄袭那个游戏的主角“晴明”~女一号抄袭那个游戏的一个角色“姑获鸟”~《我  是  小  小  古  振  兴》
这些黑历史没有体现出什么暗黑系？来，之前我在一个很久的小型同学聊天群里发现的自己对的对子：

世界颠倒，唯我独尊
人群腐烂，为我悲惨
极夜来临，极昼远去
血色浓醇，世界唯我独尊
空中飞雪，人类已经灭绝
夸赞着谁，虚伪如同溺水
玫瑰绽放，红色霎颜
墨染彼岸，红黑混合
自以为是，世界末日
旁人懵懂，人性疏松
时间静止，思想坏死

无话可说；
还人格来人格去的（对，当时把自己的几种状态硬说成是五种人格，荔枝、愤慨、悲伤、怪异、沙雕，还搞了字母命名，然后还在自己的QQ号上面对着自己的QQ说一些尬到能让你用脚趾抠出114514座魔仙堡的东西：“我是p，我向s发起协作邀请”“目前，s和p都有c的协助”“我是s，向大家征集怼人大法，后天整理”，还疯狂跟朋友炫耀，觉得自己很酷），并且还幻想着能得个精神分裂症，觉得就能很独特了很酷了，很符合自己的个性了，现在好了，我现在不管干什么脑子里都会蹦出来一个奇怪的声音，都是说要不要诅咒xxx；
之前还曾经幻想过通过在抖音上批判一些不良行为然后逐渐发展成人人惧怕的批判者（简称无脑喷子），还搞什么“N+Hg计划”（液氮+汞，然后觉得自己很懂化学，实际上元素周期表的一半不到都不会，觉得这个名字很有科学感高深感），还找上了最要好的朋友进去，问什么“你在这个计划中打算是怎么样的定位”。然后就注册了一个抖音号，想着先发展起来有一定的热度再弄，到现在，快一年过去了粉丝数量还是个位，早就根本没考虑过这件事了（11岁前期盛产黑历史区与11岁后期非黑历史主产地过渡地带产出的神奇黑历史）；
还是主产区和非产区的过渡期的黑历史：觉得自己的生活太倒霉了，就把“晦水”当做霉运，在那里记录“晦水账本”，记得贼欢。但是！记到后面，“晦水”成吨成吨地算，按照那个量的话，每天喜事连绵不断偿还我十辈子都不够的。为什么？因为我那哪叫记，那是又脑抽了：
|..-
|.-首先，我对发生在自己身上的这些不太好的事情的看法是非常主观且夸大化的，橡皮掉在地上相当于家里被诈骗电话骗走一个月工资；-.|
|.-而且，我还搞了什么“晦水账单”，用一些“晦水”换一些好事，相当于我找命运让他主动偿还。到期了没换来怎么办？|*“晦水”总量翻倍，或者后面加个零*|；-.|
|.-如果遇到特别倒霉的事怎么办？|*“晦水”总量后面多加几个零*|呗；-.|
|.-……-.|
-..|
…………
||*总之就是中二病，很标准很典型的中二病。
||*以前中二就算了，关键是当时我对其他人装逼的时候以及装玉玉装黑暗的时候都是只知道自己所谓的玉玉的，都忘了旁人的反应，也就是说，从某种意义上，我像是强行突然出现在了另一个中二娃身上，跟人交往跟开盲盒似的，谁知道我以前对他干过什么。
10~11岁除了中二，还很“邓宁-克鲁格效应”。自己学了点Python，|*甚至只是一些内置功能和一点点第三方库，以及学了点电脑知识，就觉得自己老牛逼了，跟同学炫，跟老师炫，跟亲戚炫，写了一堆小文章，强行科普，……一堆，就是觉得自己接触了一点点反而觉得自己很精通。在此之前我甚至都没有确定内容是否全面或者至少的正确。*|邓克效应我觉得我不需要在这里强行插入科普了，|_>https://baike.baidu.com/item/%E9%82%93%E5%AE%81-%E5%85%8B%E9%B2%81%E6%A0%BC%E6%95%88%E5%BA%94?fromModule=lemma_search-box>_自行百度>_|，谢谢合作。