||=1-TO·staRT· U·RE·+TORTURE+-=|TO·staRT· U·RE·+TORTURE+1=|
在学习阶段，年龄和作业是一起增长的。但是它们不成正比。为什么呢？因为年龄的增长速度完全跟不上作业的增长速度。而他们的差距也不是匀速增长。
作业的本意是什么？他原本被发明出来只是为了惩罚学生，并顺便巩固记忆。而且当时远没有现在那么多。
作业原本是什么样子？一些题目，需要你做答，检测学习效果。
作业的意义是什么？巩固记忆，检测学习效果，锻炼能力。
原本的学习生活是什么样子的？早上去到学校，下午回到家中，晚上的时间是实实在在的、不受外力管控和渗透的。到了假期就好好的休息，在上学时就是满满的活力。
我承认作业已是学习生活中不可少的一部分，成绩和手感都能在作业中获得一定的保持。
但是现在的作业是什么样子？
重复重复再重复，依旧是题。花样花样玩花样，美名创意。布置布置还布置，阻挡休息。到了长假更要疯似得狂下作业，岂能看得学生半刻安闲？
死板与创意碰撞，不就是活死人么？
||=1-本希望-=|本希望1=|
我并没有想要时间过得那么快。
或许上初中确实有好处，至少身份上来了，也不用遭受年龄歧视。
但是代价会不会有点太高了。
我本来在小学时就已经写腻了作业，日复一日，脑筋已经不会动了。
上初中之后，作业一下增加了很多，每科作业都多一些，新增的科目再来一些，可能单看一个科目和以前的作业量比较也就多一些，但是把所有科目加起来，多的可就不止一点了。
上初中，在学校的时间也变得多了，到校比小学生早，离校比小学生晚，课后服务写作业的时间也被极限压榨。这意味着还是得把作业带回家写。每天白天的时间都被学校上课的时间完全占掉了，晚上还要被学业占据的话，这样的一天简直可以说是没落在学习中，对于自己来说已经不存在了。
一周，一般情况下是周一到周五上学，周六周日在家休息。以自由时间的角度来看，一周可能两天都不到。
这样，第一天、第二天、第三天，重复地是这样的日子，上学，写作业，利用周末苟延残喘，这样的日子也不知什么时候是个头。
毕竟初中上完了，要么上高中，要么荒废人生；上完高中，以深圳的升学率看，应该是能上大学的。尚且不知道大学是个什么个情况，有工作后又是个什么情况，只知道这样的日子，指初中高中这样的日子，没个五六年根本走不完。
怎么叫苦，怎么叫累，你每天对着所有人说想死都行，甚至是跑到天台被人拦下来，你的学业并没有因为你的这些行为减轻。可是，可能确实受不了。
懒惰，人的天性。人类的本能就是趋于节省能量的。不知道为什么有人会没有这种与生俱来的天性，大抵是因为不是正常人罢，反正更多人确实是很懒。因为繁重的学业感到累、难受，不想接受，就是有这种疲惫的感觉，难道是我们的错吗？
我本希望在国庆假能好好休息一下。因为学业，我的大脑已经不想再做无意义的折磨。
可是国庆作业已经是用清单承载的了。要是加上一本“快乐国庆”，估计就比小学寒暑假作业还多了。
估计学校并没有过让我们在双节假期好好休息适应新学期的想法。
我本希望尽快完成大部分作业，把放松和自由留给假期。
事实上，作业花了我太多的时间。我主观认为大部分时间都流逝在作业相关之中。
玩没有玩尽兴，写没有写够量。
恐怕，此处又要扯作业扯上两千字了。
||=1-音乐、游戏、相册-=|音乐、游戏、相册1=|
我只是怀念几个月前听的歌，就去重新听了一点。那段没有被封锁的自由的记忆不断涌现。最近真是在学校当傻子，晚上在家独自陷入回忆。
然而，一些意料之外的回忆也开始如泉涌喷出。
几个月前，我因为换新iPad，一款游戏下架，我入坑了另一款同类型同公司游戏。回忆便是我放着这些歌玩这个游戏，一玩就是几天的自由模式。
几个小时的歌曲、空调、床、游戏，几天的记忆。是现在我连长假都不敢想的轻松。
猜测的话，应该是五月的样子。我都想不到什么五月能有的长假。劳动节又根本没记忆。
一看日历，5月27日，周六。想必我当时学业压力肯定没有现在重，一个周末就过出了我两个国庆都过不出的潇洒。
456月的记忆大部分都只留下了自由自我的时候的部分，以及少量在学校的除了学业琐事之外的部分内容。
可是已经在那时，我就已经抱怨学业，写文把从教育局到军训、从体操到学习内容统统骂了个遍，写了将近五千字，虽然大部分是朋友一起写的。现在却开始羡慕了。很难想象，学业到底神不知鬼不觉增加了多少。
||=1-麻痹-=|麻痹1=|
（以下为图片识别文字，有误差，作者会找时间纠正）
我一向都是为了写作业、为了不被家长和老师罚，为了完成任务而写作业。我并不认同道法书上说的＂学习中也有乐趣＂，至少课内学习是实在是没有一点乐趣可言。不过我以前曾经自学过自己感兴趣的东西，做为我的课外兴趣爱好，还是有乐趣可言。但是家长认为这种课外的浪费时间的东西跟玩没什么两样，或许兴趣就是在反对中磨灭的。那还是我有空余时间的时候，那是还在小学，作业能提前写完，到家里的时间还是没有受到扭曲和管控的，是它原本的样子。
现在，这工作日的晚上已经被作业完全占据了。白天在学校等晚上，等时间，等这枯燥煎熬的时间能赶快结束。晚上又一项又一项作业，写完后书桌像是发生了什么书架倒塌或是被土匪袭击的凌乱。我望着自由，我却不能碰着祂，这样只会让书与纸形成的囚笼变得更压迫。不能按时完成作业，就意味着那些成年人们又该不高兴。什么后果可想而知。我只能盼着周末能赶紧到来，而到来后我没来得及享受，祂就匆忙地走了。我便盼望着下一个周末。这种浑浑噩噩的日子，就像在深水中，花五天从水底游上来，花两天在水面上换气，随即又被不知什么力量再被打到水底。我迫切需要换气，我不愿见到这肮脏的水。上课盼下课、上学盼放学、工作日盼周末，学期盼假期，学习生涯盼下个生涯。这种白天恍等结束，晚上又努力从作业中挣脱，永远看得见自由却够不着的日子；这种看着无数文字和知识点、无数的琐事和累事流过，或许不是流过，因为撞到人会疼地走过，而不想着认真对待这些降智的事情做要求外的思考的日子；这种一边看着自由望梅止渴、一边担心写不完作业觉得时间不够的夜晚；合在一起就是被学业吞食的一天。一天，一个时间概念，怎么会被吃掉呢？吃掉了，这一天会变成什么样？吃掉，就是这一天被学业点领了，像那些外国的白天一点点学习，晚上甚至下午和傍晚，都是没有逝去在任何扭曲中的时间，这种，只能算是被学业勾塔了；吞食掉了，这一部分时间，会怎么样？当然就是只剩下那些日历上别去这一天的一笔，其它的，学业，痛苦相关的，大部分都在以往的学业的平庸记忆中，逐渐消融、混合、吞并，最后变成以后回过头来回忆时的一小部分的组成部分，并从其它地方消失。
随着时间的推移，这种恍思中的纪忆，更加难以留存。
不看由千千万万个这样日子组成的记忆，单独拿出来，已是被学业啃食得所剩无几。
这种过了等于没过的记忆、日子，一遍一遍疾速地穿过我的精神，仿佛被群殴，我几乎要被麻痹了。我被麻痹了精神，每天浑浑噩噩地过也不知道是怎么个事；我被麻痹了智力，我再也没像以前那样调用智力做出什么好活；我被麻痹了情感，我很少再动怒，只知道傻乐了。
||=1-十月十六日晚八点书房中写作业随笔-=|十月十六日晚八点书房中写作业随笔1=|
自从上次去了宜家店逛完，我总觉得我的房间没有那些摆在公共场合的狭小阴暗的房间有安全感。今天是周一，我盼了七天来的周末一溜烟就相委而去。
我今天下午第一节课数学课，天知道我有多困，我怎么也清醒不过来，趴桌子上很快就睡着了。
我的回忆像被割开的大动脉喷出来的血一样，爆喷不止。于是我整理了以前爱听的歌(没有Sub Urban，差评)，放着歌，不断帮助我的回忆喷涌而出。每天都是上学、作业，没有那近在咫尺却遥不可及自由，不能与好友和同学聊天，恐怕只有音乐能慰藉我了。我每天都说想死想死不想活了，可是我要是真的死了，我对我所厌恶的所有事物的痛恨也永远不会停止。
被一首歌说中力，歌手还是在刚走出抑郁症时写的吧（好像是，不过确实跟抑郁症有关，而总体来说还是正向的，让你走出来）
我浪费了21分钟。
其实这个《有感》小文集，本来只是想记录国庆假期间的感想，也就是最主要的一段是上面的《本希望》。现在，我把所有这期间的感想都记录在这里,我骂学业、作业、周末作业、防沉迷，我讨厌的我都骂，我总是不愿罢休的。
说不定这一整个文集，又会是一个上万字文呢？而且比某过往要实在多了，某过往两万字有一万五是水来的，这里都是干货。下面转接《界》，竟然不是骂学业和相关东西的，神奇!
||=1-界-=|界1=|
||=2-音乐.界-=|音乐.界2=|
都说，音乐不分国界。我们常看到多种风格的音乐混合，经常有不同文化区互相欣赏，这才是文化之间最应该的关系。音乐，是给人欣赏的。互联网普及，音乐应该更容易传播才对。
可是，音乐却常常被金钱垄断。很多音乐平台，很多歌曲都需要充钱成为会员才能听。资本主义，将音乐与人民用金钱隔绝了开来。对于金钱能力不足或者未成年消费受限的，不是不能听就是只能听到残缺的一分钟。
并且，现在，对于某些文化的歌曲，似乎听它们，是有什么罪。日文歌，被说不爱国。风格各异的电子音乐，被说嘈杂。有时，又会因为各种版权原因，这里听不到，那里不准有。似乎，听歌难，难于上青天。可能是因为音乐平台和作者要吃饭罢，但是有些根本不需要这些的。
||=2-游戏.界-=|游戏.界2=|
这里不是防沉迷，大家失望了，因为我已经写了关于防沉迷的了。
似乎因为某些政治原因，一些游戏不是所有地方都能玩的到，尽管这个游戏可能压根就没有扯上政治。
有几个音游，比如Arcaea、KALPA,只能在把地区调成日本美国等外国，才能看见。不就是政治级别的地域歧视吗?有的游戏，游戏商要资金运营，要花钱，可以理解，虽然有的是有钱还要骗钱还吃相离谱的，不太能理解。
||=1--生机&死气--=|-生机&死气-1=|
现在的体育课已经很少见的自由活动。不过我不会打球，自然不会跟他们打球或是踢球。
关于“自由活动”，我想起来前几天体育老师的一句话，大概意思是，给小学生上课时，让他们跑几圈，然后就直接放他们去玩了。
怀念啊。
我就四处走动。
我走到操场边缘随意散步。
我抬头望，上面是一栋很大的玻璃楼。往旁边望去，快建好的工地看似整洁而崭新，那土黄色的沙子铺满了地面，实在“新”不起来。中间是法院，实在是太过庄重。操场边缘，是灰绿色的铁丝网，不算平整，里面外面都如此空旷，这铁丝网又是网格形状拦着，实在很难不让人想到监狱的围墙。
继续走下去，直到真正的角落，我来到操场的一角。
那里十分宁静，本该是一个灰白的墙角，实则已经是一个青绿的小窝。地方不大，但有各种形状的花花草草还有树木争艳。那朵粉色的小花独自立在草丛中，别有一番姿态。几种不同的小草，互相依靠着向上生长。还有几棵树，抬头望，里面有树枝在动，伴随着清脆活力的鸟叫声。那往塑胶地上延伸出的草堆是那绿海拍上岸的浪花；那一堆形式各异的小草小花组成的草丛是这个绿叶城的最繁华的地段。片片精致的深绿，让我都不相信这是一个死气沉沉的学校里面的活物。
要想看见那些同学在球场上抢来抢去，只需要回头一撇。那边人最多了。从人数上看，只能看见学校外面的路人，实在是少而荒凉。但是，这难得的清净，比那些庸俗的热闹，不知道好多少倍。
这宁静而美好的场景，是多么适合放松散步，欣赏甚至是思考啊。我边散步边空想，这种难得一静，我是如此喜欢和留恋。
而正当我空想之际，那铁丝网上的广播迸出了那打破宁静的“阳光体育”入场音乐。我最后再留了一会儿，那后面已经是一批又一批的黑影组成的坨它从混凝土的迷宫中走出来，踏过那塑料草坪，天上映着空中黑白交融的灰云。我只得回到喧闹的黄色的脸和千篇一律的蓝色或白色的校服中。那听了就让人生怕的音乐中，每一个重音，都是对精神的暴击。视线中蒙着一片黑暗。
这“阳光体育”，实在是没有一丝阳光，无论是物理上还是精神上。这是来消耗着阳光的。这新来的老师，并没有选择先给学生留下好印象，而是先让所有人恨他之入骨。我们本就刚上完体育课，这癲人刚上来，跑亮原本的三圈，休息都不带休息的，又跑了三圈。那风本不凉，一遍又一遍贯穷我本就脆弱的喉咙，自然就成了刺骨寒风。我努力抓住每一个减速，但没过一会儿，又得被迫加速。我已经没有多余的力气跟上队伍，不过还好我不是垫底有的人全程都没跟上过队伍。我们跑六圈已经算好的了。有的班被罚了又跑了三圈，一共跑了九圈。这疯癫老头简直不把学生当人看，都是当做发泄用的玩具了，说多跑就多跑，有什么虐待癖也不是可以虐待两个年级三百多号人的！这看似快乐的音乐，是盗取所有在场中学生的活力以支撑那空虚活力的！我从他们的懒散疲累的样子里看出了最后一丝生命力正在松散，那混凝土迷宫里和塑胶塑料荒地上弥漫着死气。虽然刚刚的绿青角落一个活人没有，但那些静立在树荫下的花花草草，那些树里面快活鸣叫的小鸟，可比远处操场上的跑圈的人活力多了；那操场上虽然全是持续运动的人，但他们，包括我，已经和死物没什么区别。一个活生生的人，已经连几十片叶子也比不过我瘫坐在塑料草坪上，我在同学的声声抱怨中，积累这说不完的厌恶。
||=1-救不了世的救世主-=|救不了世的救世主1=|
我总是盼着周末，等着周末，幻想着周末，仿佛周末是我的一切。我把所有期待都集中在周末，我总认为周末都是宝贵的自我时间能完成我想完成的所有事情。
我像一个临死的人，死到临头什么都想得起来。以前的各种回忆，不仅存在于记忆中，更有历史课上所学的叫“第一手史料”的东西。数据、信息记载留存着，让我总想放下初中生的身份和脸面，回到那个幼稚而自由的时代。就像是上学上的心智退化了似的，高大上的东西提不起兴趣，只想沉浸在那浓厚而轻松的气息中。
那时的学习时间与自由时间是相当分明，上学就是上学，自由就是自由，一般只会想起自由的回忆，毕竟那时的学业压力跟现在完全比不了，大多是被最新的学业记忆覆盖罢，反正两种记忆从不混淆。那时，可能几个小时一两天的所做所为，是现在再来回忆时的一大段珍贵记忆。
现在，也许闲上两小时还能算是作业摆桌上而完全忘忆，而一整天的自由就完全是奢望。想象中，自由近在咫尺；现实中，自由远在天边。我七天等来一个周末，结果那些作业、课程和其它突然盯看这两天袭击的事还没弄明白呢，无知觉地，周末一溜烟就无影了，我就又能再又盼着下一个周末。过了一个周末便已是过完了一个周，而一个学期又有多少个周呢？一年多少学期呢？初中、高中、大学又有多少年呢？人的一生又有多少年呢？我们就要这样在等待中荒废一生吗？
周末总是不能马上到来，我便期待着放学后的时间。我有时会像幻想周末那样幻想着这样一个夜晚没有作业和人还有其它事打扰，放着几年前曾爱听的歌，想干自己要想干的，就直接打开便是，真正遵从自己的意愿。想干以前常干的事怀旧，还是启动音游沉浸在音待和敲击中，或是在QQ上与以前的小学同学好友叙旧或交流，微信上与更多好友聊天，玩玩MC、做点新奇小物，那该多好啊！而更多时候。我只能信发在幻想阶段。上面这些事，花时间少或其它适合写作业中途偷摸地干的，就要是会在中途偷懒干，又是写写不够量，玩玩不尽兴，时间更少了，徒增紧张感。
所以，真正要盼的，只能是周末，节假日。假设你没有任何作业等其它不想干还要干的事，又假设你每天睡觉吃喝拉撒等其它生活必要的事情总共是每天九小时（睡觉八小时其它一小时），那么一个周末，有30个小时（不包括周五夜晚）。要是这30小时是实实在在的真的有30小时，那么这两天可真是生活中的疗愈补给站啊！这本是周末的本义，可在这周末意义的不断扭曲，仅仅一个本义，已经是遥不可及的奢望了。至于为什么，说周末的本义被扭曲了？很简单，作业。这周末本是救世主，但每当他到来，都会有大量让人看见就生厌的作业出来绑架救世主，就像那些人把耶稣钉在十字架那样。那些作业是为了阻止世界重新转良，生怕这世上有一丝光明。
再重述一遍，周末节假日本就是用来休息的。但是从布置的作业来看，好像所有那些上面的人，普遍认为，周末节假日，是太闲了，要用来趁机做更多的作业。或者说，他们认为，作业不影响休息，毕竟有的人就是受虐癖，以写作业为乐而获得快感，还是说，有的人就是怪人，不需要休息，就是一个“优秀”的学习机器，就知道学习，休息对他们是浪费时间。于是乎，救世主就救不了世了。
||=1-12小时-=|12小时1=|
经过认真思考，我发现，我真正厌恶的似乎不是周末的琐事，因为把琐事和真正自己想干的事放在一起，以自由稀释琐事，其已构不成威胁。我甚至非常喜欢这种感觉，也是一种难得的清静。四首以前经常听的并不是烂大街的歌循环，一边放着这篇《有感》，一边放着QQ和自制的文章网页转换器，我似乎能接受几个小时不去看微信的跟断网闭关没什么区别的一个白天了。虽然这样做，写作业效率非常低，可能还需要花时间恶补，那时候才是最紧张的。但是这给我留下的就是轻松自由的记忆。虽然，我只能挑这些小事和作业一起弄，并不能真正实现我真正要干的所有事，但是，比起五天的枯燥等待，这两天是值得享受的。
我几个月前的小升初暑假，比以往长，比以往自由，按以往的理来说我会更快期待开学，但是，六年级的时候，我早已厌倦学业，直到暑假结束也一直在回避开学。
我从不希望周末的时间过的太快。
这两天总是过得那么快，我留也留不住。我坐在电脑前，电脑后面的天没一会儿就从白色变成了蓝灰色又变成了深蓝色。我不知怎么地，这两天就要过完了。
我的认真思考，发现，我也需要注意的，压根不是周末作业和琐事，也不是每天晚上的赶作业，而是那最大的，最理所应当的时间粉碎机——上学。
一天24小时，12小时在上学，50%的时间在上学。这可能不够直观，那就把24小时里面睡觉和其他事的部分去掉，还剩15小时，12小时在上学，80%的时间在上学。
这12小时，从来不是自己的。我在这12小时里，一直在期盼，就是期盼这12小时过完、期盼我不在这12小时里。我从第一秒，等到最后一秒。我从第一节课，等到最后一节课。我只想快点过完这已经只能浪费掉的12小时。我不喜欢第一节课，又开始新的枯燥的一天；我不喜欢第二节课，刚开始过的课间我没缓过神来又是一节课；我不喜欢第三节课，前后都是抵触的时间，上课无聊，上完了还要去大课间做体操；我不喜欢第四节课，早早就开始感到饥饿同时忍受40分钟的煎熬；我不喜欢第五节课，一个上午的浑浑噩噩和恍惚，一个上午的饥饿，以及迫不及待午休；我不喜欢第六节课，美好的午休不知不觉就没了，没缓过神来就是当头一棒；我不喜欢第七节课，总是继续等着这40分钟结束，结束了还得做那个无聊透顶还没用的眼操；我不喜欢第八节课，下午我又忍了两节课在忍第三节课；我不喜欢第九节课，天暗下来我却还在等放学。每个40分钟，都已经不是无所事事的范畴，是剥夺了干别的事的权利。枯燥的极致就是这样，不仅无事可干，还得被迫接受各科老师轮流硬塞各种知识。窗外的学校的另一栋的楼顶的不明意义的混凝土架子和旁边的小区楼房上面的一排排整齐的窗户，阳台上挂的五颜六色的衣服，房子后面的小山脊，因为每天都看，已经刻在了记忆里。
比起白天的煎熬，我是已经能接受晚上虽然有作业要赶但是可以享受个人空间了。毕竟，我是一整个白天都是那么期盼这样一个晚上啊！我五天的工作日都在期盼这样一个周末啊！这一天12小时一周60小时就是这样被粉碎的啊！



