在学习阶段，年龄和作业是一起增长的。但是它们不成正比。为什么呢？因为年龄的增长速度完全跟不上作业的增长速度。而他们的差距也不是匀速增长。
作业的本意是什么？他原本被发明出来只是为了惩罚学生，并顺便巩固记忆。而且当时远没有现在那么多。
作业原本是什么样子？一些题目，需要你做答，检测学习效果。
作业的意义是什么？巩固记忆，检测学习效果，锻炼能力。
原本的学习生活是什么样子的？早上去到学校，下午回到家中，晚上的时间是实实在在的、不受外力管控和渗透的。到了假期就好好的休息，在上学时就是满满的活力。
我承认作业已是学习生活中不可少的一部分，成绩和手感都能在作业中获得一定的保持。
但是现在的作业是什么样子？
重复重复再重复，依旧是题。花样花样玩花样，美名创意。布置布置还布置，阻挡休息。到了长假更要疯似得狂下作业，岂能看得学生半刻安闲？
死板与创意碰撞，不就是活死人么？

本希望

我并没有想要时间过得那么快。
或许上初中确实有好处，至少身份上来了，也不用遭受年龄歧视。
但是代价会不会有点太高了。
我本来在小学时就已经写腻了作业，日复一日，脑筋已经不会动了。
上初中之后，作业一下增加了很多，每科作业都多一些，新增的科目再来一些，可能单看一个科目和以前的作业量比较也就多一些，但是把所有科目加起来，多的可就不止一点了。
上初中，在学校的时间也变得多了，到校比小学生早，离校比小学生晚，课后服务写作业的时间也被极限压榨。这意味着还是得把作业带回家写。每天白天的时间都被学校上课的时间完全占掉了，晚上还要被学业占据的话，这样的一天简直可以说是没落在学习中，对于自己来说已经不存在了。
一周，一般情况下是周一到周五上学，周六周日在家休息。以自由时间的角度来看，一周可能两天都不到。
这样，第一天、第二天、第三天，重复地是这样的日子，上学，写作业，利用周末苟延残喘，这样的日子也不知什么时候是个头。
毕竟初中上完了，要么上高中，要么荒废人生；上完高中，以深圳的升学率看，应该是能上大学的。尚且不知道大学是个什么个情况，有工作后又是个什么情况，只知道这样的日子，指初中高中这样的日子，没个五六年根本走不完。
怎么叫苦，怎么叫累，你每天对着所有人说想死都行，甚至是跑到天台被人拦下来，你的学业并没有因为你的这些行为减轻。可是，可能确实受不了。
懒惰，人的天性。人类的本能就是趋于节省能量的。不知道为什么有人会没有这种与生俱来的天性，大抵是因为不是正常人罢，反正更多人确实是很懒。因为繁重的学业感到累、难受，不想接受，就是有这种疲惫的感觉，难道是我们的错吗？
我本希望在国庆假能好好休息一下。因为学业，我的大脑已经不想再做无意义的折磨。
可是国庆作业已经是用清单承载的了。要是加上一本“快乐国庆”，估计就比小学寒暑假作业还多了。
估计学校并没有过让我们在双节假期好好休息适应新学期的想法。
我本希望尽快完成大部分作业，把放松和自由留给假期。
事实上，作业花了我太多的时间。我主观认为大部分时间都流逝在作业相关之中。
玩没有玩尽兴，写没有写够量。


