防·沉·迷
如何证明政府是人组成的？而且不是什么天生神仙或经过改造的怪人，是真正普通的人？
如何证明世界上没有绝对好的任何事物、人、团体和机构，哪怕是伟大的社会主义的来自人民的政府？
如何证明世界上顶尖的顶尖——主宰地球的人类挑选、选举出来的代表国家的统治人类的最高级，有时却不能做出最好的选择？
就用一个“防沉迷”政策，就足以证明上面说的一切。
为什么呢？
先来解析一下为什么会出现防沉迷：
极部分儿童，由于父母常在外工作或有重病或死亡的，导致不能有效管控孩子；其他监护人可能有类似原因或过度放纵溺爱亦或是压根管控不了，儿童自身也是基本放弃学习并将最多的时间投入到游戏世界中；但这毕竟是少数。有的家长便觉得自己管不了就必须让政府出台政策替他们管；也有的家庭，有能力管控，但是出于各种原因。还是觉得政府管更有效；还有的，家长已经下了严格的管控，但是孩子有时会自己偷偷玩。不过，主要应该还是那些没父母官的孩子。
先问一下，为什么孩子会想偷偷玩？为什么现实世界对他们来说没有虚拟世界有吸引力？会不会还跟严格的管控有关？就比如一个弹簧，给它施加的力越大，回弹的力就越大。
很明显，只要父母没双亡，都完全可以进行合理的管控，可以有各种合理的方式，而不是用政府出的政策来管。真正可能要管的，也就是那些没父母管的野孩子了。但是，本来没有任何管的，第一次有人管，不知道谁要管谁不需要，就干脆一杆子打死，谁也别想能逃脱。
我认为，这是一种以偏概全的行为。正常未成年人并没有做错什么，他们已经有抑制他们天性和活性的、占用他们这个人生阶段的大部分生命的学业了，仅剩的真正属于自己没受任何人管控的时间现在也要受人管控了。
不用单独说人类幼崽，所有哺乳动物乃至其他动物的幼崽，天性都是玩。或者说的保守一点，天性里都有玩的部分，毕竟有些在食物链靠下的位置的地位低的动物可能也会警惕一些。可是人类作为主宰地球的高级动物，可不是那些可能一出生就被叼走了吃的卑微生物，而且人有智力会思考有七情六欲，想玩是在正常不过的。
防沉迷不仅是以偏概全，还是彻底不实用。最该挡的挡不住，次该挡的堵死路。人们可以选择用成人身份证实名认证登录，也可以选择不玩有防沉迷的游戏，比如小游戏和国外游戏。一开始的防沉迷还算说得过去，单纯是限时，指时间总量，而且平时一个半小时节假日三个小时也是已经算善良的设定，哪像现在的防沉迷，平时直接不给，要到周五周末节假日才吝啬地在固定的时间段内给一个小时，简直是年龄歧视，逆天。倒不如直接说要经济制裁自己国内的游戏公司和有半点涉及到游戏的所有公司，然后回到信息时代以前，让别人的游戏公司赚的盆满钵满，得了。等同于让所有游戏放弃那么大的未成年市场。而且，对于真正本来要防的人来说，这个高高在上的政策形同虚设。
